コンセプト・定義
ネットにつなげれば、いつでも使えるメモシステム

目的
1．システム導入の目的
　1.1 常時利用可能、かつ共有可能なメモの適応
　・メモをさまざまな場所で取ると、どれが最新かわからなくなる問題があった。また、メモを複数個所で共有する場合において、ツールによっては共有しづらく、共有する場合においても、いちいちデータをアップしなければならないという問題がある。
　・エクセルファイルを除いて、ほとんどの場合複雑な機能は不要で、メモでよい場合が多かった。このため、ワードなどの文書作成ツールは、共有程度で残しておくメモに対してはむしろ機能過多であり、軽くて簡素なツールの方が都合がよい場合が多い。
　・ただし表計算や表にするツールは非常に有用であるため、これに関しては別途開発、添付、編集可能な機能の設計を考慮する必要がある。

2．システムの概要
　2.1 概要
　・大項目(種別)、中項目(ジャンル)、小項目(タイトル)にわけて記事(メモ)を作成できる
　・項目はプルダウンで選択し、ユーザーが自由に設定できるようにする
　・タイトル内に作成できるメモの数に制限は設けない(重くなるようなら別途設定を検討)
　・新規作成はどの階層からも行えるようにする
　・特定の階層で新規作成を行った場合、階層のデフォルト値をその階層からとする
　・ユーザごとにメモを設置し、ログインユーザは必要に応じてメモを共有できるようにする
　・メモの共有は、閲覧のみ、編集まで、削除も可能と言うように権限をわけて共有できる

　2.2 構成
　・記事の新規作成をすべての階層に設ける
　・小項目において、削除、編集、閲覧を選択できるようにする
　・削除を選択した場合、削除の確認ダイアログを表示する
　・権限がない場合、編集、削除を選択することができないようにする
　・編集、削除に許可権限を付与している場合、クリックすると「権限申請」のダイアログを表示し、申請を行うと、申請状態になり、申請を行っている旨の通知が送信される。


