コンセプト
どこからでもいつでも登録できるメモシステムの開発
→単純に言えば個人用の掲示板。開発自体は非常に容易のはず

大項目(種別)
および中項目(ジャンル)
小項目(タイトル)
によって整理。
中身はさらにタイトル内で分岐管理を行う。
タイトル１→項目１のように
項目内のテキスト量は基本的に最大。

テーブルは種別、ジャンル、タイトルを保管するデータマスタと内容を保管するコンテンツテーブルにわける。
コンテンツは紐付け用のID、種別等の項目値、項目名、項目番号
やめたRESできないようにする。コメント機能は排除してメモとして単純化する。その分編集等の機能を簡易にする。

ついでに公開を目指してログインシステムをつけてくれると重畳か
欠点→仕様上暗号化が難しい。なので管理者はメモの内容を読めるという問題が起きそう



phase1
とりあえず、メモ機能の実装(他に何もない状態)

Phaes2
項目の追加

Phase3
テキスト、CSVのDLシステム追加

Phase4
メモの共有システム実装

これを作るにあたり、ダイアログ作成機能(およびポップアップ機能)を実装することとする。
まずダイアログを表示するプラグインを作成し、ついでダイアログを生成するコードの作成ツールを作成する。
たとえばボタンを設置するにはボタンの位置とラベル、機能を設定すればいい
問題は機能
どれを踏んだときに発動するかまず定める
→IDかクラス指定
次に何を起こすか。これはコードで指定にする